Morpion IA

<b>Utilisation  de IA_Morpion2</b>

Une classe ia est definie, le code contient des methodes associees. Pour utiliser la classe, il faut creer un objet ia.
<b>a = ia()</b>
Ensuite pour invoquer une methode associee: <b>a.methode()</b> sans mettre le parametre self qui permet d'indiquer que c'est
une methode.

Pour plus d'infos : https://docs.python.org/fr/3/tutorial/classes.html

*Contenu*

Il y a 5 fonctions en plus du __init__, les deux qui seront utilises explicitement seront surement *a_choix* et *add_inconnu*
avec l'importation et sauvegarde de la memoire sous un fichier .txt le reste permet de faire fonctionner ces deux la.
Elles prennent toutes les deux un tableau de jeu de morpion comme argument afin de pouvoir les utiliser directement dans le jeu.

<b>Description de morpion.py</b>

Le jeu commence par creer un tableau de jeu vide puis ensuite l'ordinateur fait un choix. Si le jeu n'est pas fini, le jeu continue
et c'est au joueur de choisir a son tour. Si le jeu est fini c'est que l'ordinateur a perdu et donc sa memoire est se modifie afin 
qu'il ne fasse plus le meme choix. Si le jeu par contre se termine par un nul rien ne se passe. Dans le cas ou le jeu ne soit pas
fini, le processus se repete.

Il est possible de sauvegarder la memoire dans un fichier txt a la fin du jeu ou de la telecharger au debut afin de pouvoir conserver
une trace et ne pas perdre le progres dès que le programme est relancé.

<b>Pour la suite</b>

Creer un entrainement pour l'ordinateur et peut-etre rajouter les rotations pour qu'il apprenne plus vite... Peut-etre un arbre?...